Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# mR0
source: This attachment may harm your device. Download anyway?
ja_jp: この添付ファイルはデバイスに危害を加える恐れがあります。ダウンロードを続行しますか？
ko_kr: 이 첨부 파일은 장치를 손상시킬 수 있습니다. 그래도 다운로드하시겠습니까?
zh_cn: 该附件可能会危害你的设备，是否仍要下载？
zh_hk: 該附件可能會危害你的裝置，是否仍要下載？

# TeM
source: Download Anyway
ja_jp: ダウンロード続行
ko_kr: 계속 다운로드
zh_cn: 仍要下载
zh_hk: 仍要下載

# gO8
source: Dangerous content detected
ja_jp: 有害なコンテンツを含む可能性があります
ko_kr: 위험 콘텐츠 감지됨
zh_cn: 发现有害内容
zh_hk: 發現有害內容

# of0
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# OSA
source: Delete Anyway
ja_jp: 削除
ko_kr: 그래도 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# i4I
source: Deleting "{{fileName}}" will prevent all recipients from accessing this content. This action can't be undone.
ja_jp: 添付ファイル「{{fileName}}」は削除すると元に戻せません。この添付ファイルの受信者も、ファイルのプレビュー/ダウンロードができなくなります。
ko_kr: "{{fileName}}"을(를) 삭제하면 모든 받는 사람이 이 콘텐츠에 액세스할 수 없게 됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 附件“{{fileName}}”删除后将无法恢复，已收到该附件的收件人将无法预览或下载
zh_hk: 附件「{{fileName}}」刪除後將無法恢復，已收到該附件的收件人將無法預覽或下載

# 6L0
source: Delete the attachment?
ja_jp: 添付ファイルを削除しますか？
ko_kr: 첨부 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除附件？
zh_hk: 要刪除附件嗎？

# YS0
source: Unable to delete
ja_jp: 削除できませんでした。
ko_kr: 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 删除失败
zh_hk: 刪除失敗

# b2U
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 97g
source: Delete Anyway
ja_jp: 削除
ko_kr: 그래도 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# jWo
source: Delete Anyway ({{num}} sec)
ja_jp: 削除（{{num}} 秒）
ko_kr: 그래도 삭제({{num}}초)
zh_cn: 删除（{{num}} 秒）
zh_hk: 刪除 ({{num}}秒)

# HaA
source: Deleting this attachment will prevent all recipients from accessing this content. This action can't be undone.
ja_jp: 選択した添付ファイルは削除すると元に戻せません。この添付ファイルの受信者も、ファイルのプレビュー/ダウンロードができなくなります。
ko_kr: 이 첨부 파일을 삭제하면 모든 받는 사람이 이 콘텐츠에 액세스할 수 없게 됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 所选附件删除后将无法恢复，已收到附件的收件人将无法预览或下载
zh_hk: 所選附件刪除後將無法恢復，已收到附件的收件人將無法預覽或下載

# 8as
source: Delete {{num}} attachments?
ja_jp: {{num}} 件の添付ファイルを削除しますか？
ko_kr: 첨부 파일 {{num}}개를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除 {{num}} 个附件？
zh_hk: 要刪除 {{num}} 個附件嗎？

# t/k
source: Cancel Download
ja_jp: ダウンロードをキャンセル
ko_kr: 다운로드 취소
zh_cn: 取消下载
zh_hk: 取消下載

# 2qE
source: Unable to download. Please try again later.
ja_jp: ダウンロードできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 다운로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 下载失败，请稍后再试
zh_hk: 下載失敗，請稍後再試

# j48
source: {{downloadSize}}/{{allSize}} downloaded
ja_jp: {{downloadSize}}/{{allSize}} ダウンロード済み
ko_kr: {{downloadSize}}/{{allSize}} 다운로드됨
zh_cn: 已下载 {{downloadSize}}/{{allSize}}
zh_hk: 已下載 {{downloadSize}}/{{allSize}}

# 1Jc
source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩 중
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# /cs
source: Unable to process since the file has been deleted by the sender.
ja_jp: ファイルが送信者によって削除されたため、この操作を完了できません。
ko_kr: 보낸 사람이 파일을 삭제했으므로 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 文件已被发件人删除，无法操作
zh_hk: 檔案已被寄件者刪除，無法操作

# WAs
source: The file has been deleted by the sender.
ja_jp: 添付ファイルは送信者によって削除されています。
ko_kr: 보낸 사람이 파일을 삭제했습니다.
zh_cn: 文件已被发件人删除
zh_hk: 檔案已被寄件者刪除

# oUg
source: Files have been deleted
ja_jp: 削除されたファイルがあります。
ko_kr: 파일이 삭제되었습니다
zh_cn: 有文件被删除
zh_hk: 有檔案被刪除

# +iE
source: Open in "My Space"
ja_jp: 「マイスペース」で開く
ko_kr: "내 공간"에서 열기
zh_cn: 在“我的空间”打开
zh_hk: 在「我的空間」中開啟

# mm4
source: Unable to save
ja_jp: 保存できませんでした。
ko_kr: 저장할 수 없음
zh_cn: 保存失败
zh_hk: 儲存失敗

# Dhg
source: Saved
ja_jp: 保存しました。
ko_kr: 저장되었습니다
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 成功儲存

# Q4k
source: Saving…
ja_jp: 保存中...
ko_kr: 저장 중…
zh_cn: 保存中...
zh_hk: 儲存中...

# NGw
source: Share to Chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享至对话
zh_hk: 分享至對話

# S/I
source: Large attachments transferred from former employee {{name}}
ja_jp: {{name}} の退職により引き継がれた大容量添付ファイル
ko_kr: 이전 직원 {{name}} 님으로부터 대용량 첨부 파일 이전됨
zh_cn: {{name}} 离职交接的超大附件
zh_hk: {{name}} 離職交接的超大附件

# NHk
source: The file may contain dangerous content.
ja_jp: 有害なコンテンツを含む可能性があります。
ko_kr: 파일에 위험한 콘텐츠가 포함되어 있을 수 있습니다.
zh_cn: 发现有害内容
zh_hk: 發現有害內容

# 7Xs
source: The file may contain high-risk content.
ja_jp: 高リスクのコンテンツを含む可能性があります。
ko_kr: 파일에 고위험 콘텐츠가 포함되어 있을 수 있습니다.
zh_cn: 发现高危内容
zh_hk: 發現高危內容

# W88
source: Unable to load. Please try again.
ja_jp: 読み込みできませんでした。再読み込みしてください。
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请重新加载
zh_hk: 載入失敗，請重新載入

# I7Q
source: Unable to load. Please try again later.
ja_jp: 読み込みできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请稍后再试
zh_hk: 載入失敗，請稍後再試

# CVc
source: Loading…
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중…
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# Sds
source: Deleted
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 삭제되었습니다
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# 65s
source: Network error. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーです。接続を確認してから再試行してください。
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络异常，请检查网络后重试
zh_hk: 網絡出現異常，請檢查網絡，然後重試

# xYk
source: Load
ja_jp: 読み込み
ko_kr: 로드
zh_cn: 加载
zh_hk: 載入

# 7Vk
source: Loading…
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중…
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# dXg
source: New feed in the list
ja_jp: リストに新しいデータがあります。
ko_kr: 목록의 새 피드
zh_cn: 列表有新数据
zh_hk: 清單有新數據

# ZyA
source: No large attachments
ja_jp: 大容量添付ファイルはありません
ko_kr: 대용량 첨부 파일 없음
zh_cn: 暂无超大附件
zh_hk: 暫無超大附件

# R90
source: Unable to process. Please try again later.
ja_jp: 操作が完了できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后再试
zh_hk: 操作失敗，請稍後再試

# 6Y8
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_hk: 重新載入

# 5mI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 4/I
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

# hu4
source: It might be risky to open this type of file. You can download this file and open it on your device.
ja_jp: このタイプのファイルはセキュリティリスクが高いため、ローカルにダウンロードしてから開いてください。
ko_kr: 이러한 유형의 파일을 열면 위험할 수 있습니다. 이 파일은 다운로드하여 장치에서 열 수 있습니다.
zh_cn: 此类文件安全风险较高，请下载至本地查看
zh_hk: 此類檔案安全風險較高，請下載至本機查看

# dzI
source: Unable to share. Please try again later.
ja_jp: 共有できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 分享失败，请稍后重试
zh_hk: 分享失敗，請稍後重試

# HNI
source: Shared
ja_jp: 共有しました。
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 分享成功
zh_hk: 分享成功

# xJ0
source: Initiate Appeal
ja_jp: 申立て
ko_kr: 이의 제기 시작
zh_cn: 去申诉
zh_hk: 去申訴

# PGQ
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# 6zs
source: Unable to download
ja_jp: ダウンロードできません
ko_kr: 다운로드 불가
zh_cn: 无法下载
zh_hk: 無法下載

# OMc
source: Initiate Appeal
ja_jp: 申立て
ko_kr: 이의 제기 시작
zh_cn: 去申诉
zh_hk: 去申訴

# 6Mg
source: Unable to open the attachment. Please try again later.
ja_jp: 添付ファイルを開けませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 첨부 파일을 열 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法打开附件，请稍后重试
zh_hk: 無法開啟附件，請稍後重試

# J80
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# 8JI
source: Unable to open the attachment
ja_jp: 添付ファイルを開けません
ko_kr: 첨부 파일 열기 불가
zh_cn: 无法打开附件
zh_hk: 無法開啟附件

# pt8
source: The content may violate community guidelines.
ja_jp: 規約違反のコンテンツを含む可能性があります。
ko_kr: 커뮤니티 가이드라인을 위반하는 콘텐츠일 수 있습니다.
zh_cn: 发现违规内容
zh_hk: 發現違規內容

# Ddc
source: Back to Edit
ja_jp: 編集に戻る
ko_kr: 편집으로 돌아가기
zh_cn: 返回编辑
zh_hk: 返回編輯

# Nhg
source: Send ({{num}} sec)
ja_jp: 送信 （{{num}} 秒）
ko_kr: 전송({{num}}초)
zh_cn: 确认发送（{{num}} 秒）
zh_hk: 確認發送 ({{num}} 秒)

# Zso
source: {{num}} recipients have been reached. Please double-check the recipients before sending this email, as per your company's administrator settings.
ja_jp: {{num}} 人以上に送信しようとしています。法人管理者の設定により、このメールを送信する前に、受信者を再度確認してください。
ko_kr: 받는 사람 {{num}}명에게 도달했습니다. 기업 관리자 설정에 따라 이 이메일을 전송하기 전에 받는 사람을 다시 확인하세요.
zh_cn: 当前收件人数较多（≥{{num}} 人），由于企业管理员的设置，你需要再次确认收件人无误后再发送。
zh_hk: 目前收件人數較多 (≥ {{num}} 人)，由於企業管理員的設定，你需要再次確認收件人無誤後才能發送。

# L+8
source: Mass reminder
ja_jp: 大量送信の注意喚起
ko_kr: 대량 알림
zh_cn: 大规模发送提醒
zh_hk: 大規模發送提醒

# K9o
source: Large attachment storage management
ja_jp: 大容量添付ファイルのストレージ管理
ko_kr: 대용량 첨부 파일 저장소 관리
zh_cn: 超大附件容量管理
zh_hk: 超大附件容量管理

# lNE
source: This email contains a high-risk link. Do not click on the link or provide any personal information in your response.
ja_jp: このメールにはリスクの高いリンクが含まれています。リンクのクリックは控えてください。また、返信には個人情報を含めないでください。
ko_kr: 이 이메일에는 고위험 링크가 포함되어 있습니다. 응답할 때 링크를 클릭하거나 개인 정보를 제공하지 마세요.
zh_cn: 此邮件中包含高风险链接，请勿点击该链接或在回复中透露个人信息
zh_hk: 此郵件中包含高風險連結，請勿點擊該連結或在回覆中透露個人資訊

# sSQ
source: This email may be a phishing attempt. Do not click on any links or download attachments unless you can verify the sender. Please avoid sharing any personal information in your response.
ja_jp: リスクのあるメールです。このメールが本物だと確信を持てない場合、リンクのクリックや添付ファイルのダウンロードは控えてください。また、返信には個人情報を含めないでください。
ko_kr: 이 이메일은 피싱 시도일 수 있습니다. 보낸 사람을 확인할 수 없다면 링크를 클릭하거나 첨부 파일을 다운로드하지 마세요. 응답할 때 개인 정보를 제공하지 마세요.
zh_cn: 此邮件存在风险。如果你不确定邮件的真实性，请勿点击邮件中的链接或下载附件，也不要在回复中透露个人信息。
zh_hk: 此郵件存在風險。如果不確定郵件的真實性，請勿點擊郵件中的連結或下載附件，亦不要在回覆中透露個人資訊。

# O8o
source: This email may be a phishing attempt
ja_jp: リスクのあるメールです
ko_kr: 이 이메일은 피싱 시도일 수 있습니다
zh_cn: 此邮件存在风险
zh_hk: 此郵件存在風險

# Gl0
source: Similar emails have been used to steal personal information. Do not click on any links or download attachments. Please avoid sharing any personal information in your response.
ja_jp: 類似のメールで個人情報を盗まれた事例があります。リンクのクリックや添付ファイルのダウンロードは控えてください。また、返信には個人情報を含めないでください。
ko_kr: 유사한 이메일이 개인 정보 도용에 사용되었습니다. 링크를 클릭하거나 첨부 파일을 다운로드하지 마세요. 응답할 때 개인 정보를 제공하지 마세요.
zh_cn: 曾有人利用类似邮件窃取用户的个人信息，请勿点击邮件中的链接或下载附件，也不要在回复中透露个人信息。
zh_hk: 曾有人利用類似郵件竊取用戶的個人資訊，請勿點擊郵件中的連結或下載附件，亦不要在回覆中透露個人資訊。

# VZo
source: The sender "{{name}}" might be faking an identity from your organization. Do not click on any links or download attachments unless you can verify the sender. Please avoid sharing any personal information in your response.
ja_jp: 送信者「{{name}}」は法人内部メンバーになりすましている可能性があります。このメールが本物だと確信を持てない場合、リンクのクリックや添付ファイルのダウンロードは控えてください。また、返信には個人情報を含めないでください。
ko_kr: "{{name}}"의 보낸 사람은 기업의 ID를 가장했을 수 있습니다. 보낸 사람을 확인할 수 없다면 링크를 클릭하거나 첨부 파일을 다운로드하지 마세요. 응답할 때 개인 정보를 제공하지 마세요.
zh_cn: 发件人“{{name}}”可能存在冒用组织内员工名称的风险。如果你不确定邮件的真实性，请勿点击邮件中的链接或下载附件，也不要在回复中透露个人信息。
zh_hk: 寄件者「{{name}}」可能存在冒用組織員工名稱的風險。如果不確定郵件的真實性，請勿點擊郵件中的連結或下載附件，亦不要在回覆中透露個人資訊。

# q4c
source: Please exercise caution with this email
ja_jp: 気をつけてください
ko_kr: 이 이메일은 주의가 필요합니다
zh_cn: 请谨慎处理这封邮件
zh_hk: 請謹慎處理這封郵件

# Sgg
source: This email contains encrypted attachments that cannot be scanned for viruses by the system. Do not download any attachments unless you can verify the sender.
ja_jp: このメールに含まれる添付ファイルは暗号化されているため、ウィルススキャンを実行できません。このメールが本物だと確信を持てない場合、添付ファイルのダウンロードは控えてください。
ko_kr: 이 이메일에는 시스템에서 바이러스를 검사할 수 없는 암호화된 첨부 파일이 포함되어 있습니다. 보낸 사람을 확인할 수 없다면 첨부 파일을 다운로드하지 마세요.
zh_cn: 这封邮件包含加密附件，系统无法对其进行病毒扫描。如果你不确定邮件的真实性，请勿下载邮件中的附件。
zh_hk: 這封郵件包含加密附件，系統無法對其掃描病毒。如果不確定郵件的真實性，請勿下載郵件中的附件。

# cxI
source: This email may be spoofed as the sender's domain "{{domain}}" is similar to your regular correspondence. Do not click on any links or download attachments unless you can verify the sender. Please avoid sharing any personal information in your response.
ja_jp: 送信者のドメイン「{{domain}}」は普段からやりとりしているドメインと酷似しており、なりすましの可能性があります。このメールが本物だと確信を持てない場合、添付ファイルのダウンロードは控えてください。また、返信には個人情報を含めないでください。
ko_kr: 보낸 사람의 "{{domain}}" 도메인이 회원님의 정기 서신과 유사하므로 이 이메일은 속임수 이메일일 수 있습니다. 보낸 사람을 확인할 수 없다면 링크를 클릭하거나 첨부 파일을 다운로드하지 마세요. 응답할 때 개인 정보를 제공하지 마세요.
zh_cn: 发件人域名“{{domain}}”和你常往来的域名相似，可能存在仿冒风险。如果你不确定邮件的真实性，请勿下载邮件中的附件，也不要在回复中透露个人信息。
zh_hk: 寄件者域名「{{domain}}」和你經常往來的域名相似，可能存在仿冒風險。如果不確定郵件的真實性，請勿下載郵件中的附件，亦不要在回覆中透露個人資訊。

# /jA
source: {{name}} has never sent you emails using this email address. Do not click on any links or download attachments unless you can verify the sender.
ja_jp: {{name}}は、これまでこのメールアドレスから送信したことはありません。このメールが本物だと確信を持てない場合、リンクのクリックや添付ファイルのダウンロードは控えてください。また、返信には個人情報を含めないでください。
ko_kr: {{name}} 님은 이 이메일 주소를 사용하여 회원님에게 이메일을 보낸 적이 없습니다. 보낸 사람을 확인할 수 없다면 링크를 클릭하거나 첨부 파일을 다운로드하지 마세요.
zh_cn: {{name}}从未使用这个邮箱地址给你发过邮件。如果你不确定邮件的真实性，请勿点击邮件中的链接或下载附件，也不要在回复中透露个人信息。
zh_hk: {{name}}從未使用這個電郵地址給你發過郵件。如果不確定郵件的真實性，請勿點擊郵件中的連結或下載附件，亦不要在回覆中透露個人資訊。

# TB4
source: The sender's identity is yet to be confirmed. Do not click on any links or download attachments unless you can verify the sender. Please avoid sharing any personal information in your response.
ja_jp: 送信者の認証ができなかったため、このメールが表示されている送信者から送信されたものか確認できませんでした。このメールが本物だと確信を持てない場合、リンクのクリックや添付ファイルのダウンロードは控えてください。また、返信には個人情報を含めないでください。
ko_kr: 보낸 사람의 ID가 아직 확인되지 않았습니다. 보낸 사람을 확인할 수 없다면 링크를 클릭하거나 첨부 파일을 다운로드하지 마세요. 응답할 때 개인 정보를 제공하지 마세요.
zh_cn: 发件人尚未通过身份验证，因此无法确认此邮件是否由对方发出。如果你不确定邮件的真实性，请勿点击邮件中的链接或下载附件，也不要在回复中透露个人信息。
zh_hk: 寄件者尚未通過身份驗證，因此無法確認此郵件是否由對方發出。如果不確定郵件的真實性，請勿點擊郵件中的連結或下載附件，亦不要在回覆中透露個人資訊。

# D30
source: This email contains high-risk or dangerous content. Do not download any attachments unless you can verify the sender.
ja_jp: このメールには有害な（またはそのリスクが高い）添付ファイルが含まれています。このメールが本物だと確信を持てない場合、添付ファイルのダウンロードは控えてください。
ko_kr: 이 이메일에는 고위험 또는 위험한 콘텐츠가 포함되어 있습니다. 보낸 사람을 확인할 수 없다면 첨부 파일을 다운로드하지 마세요.
zh_cn: 此邮件中包含高危或有害附件，如果你不确定邮件的真实性，请勿下载邮件中的附件。
zh_hk: 此郵件中包含高危或有害附件，如果不確定郵件的真實性，請勿下載郵件中的附件。

# Le0
source: This email may be spoofed as the sender's domain "{{domain}}" is similar to your organization. Do not click on any links or download attachments. Please avoid sharing any personal information in your response.
ja_jp: 送信者のドメイン「{{domain}}」はお使いのドメインと酷似しており、なりすましの可能性があります。リンクのクリックや添付ファイルのダウンロードは控えてください。また、返信には個人情報を含めないでください。
ko_kr: 보낸 사람의 "{{domain}}" 도메인이 회원님의 기업과 유사하므로 이 이메일은 속임수 이메일일 수 있습니다. 링크를 클릭하거나 첨부 파일을 다운로드하지 마세요. 응답할 때 개인 정보를 제공하지 마세요.
zh_cn: 发件人域名“{{domain}}”和你组织的域名相似，可能存在仿冒风险。请勿点击邮件中的链接或下载附件，也不要在回复中透露个人信息。
zh_hk: 寄件者域名「{{domain}}」和貴組織的域名相似，可能存在仿冒風險。請勿點擊郵件中的連結或下載附件，亦不要在回覆中透露個人資訊。

# y/o
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# ep4
source: Share to Chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享至会话
zh_hk: 分享至對話

# PJU
source: Default Signature Settings
ja_jp: デフォルト署名
ko_kr: 기본 서명 설정
zh_cn: 默认签名设置
zh_hk: 預設簽名設定

# f1I
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# nkk
source: Save Signature
ja_jp: 署名を保存
ko_kr: 서명 저장
zh_cn: 保存签名
zh_hk: 儲存簽名

# aH4
source: Save changes before exiting?
ja_jp: 退出前に今回の編集を保存しますか？
ko_kr: 종료하기 전에 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 将退出编辑，需要保存本次的修改吗？
zh_hk: 將退出編輯，需要儲存本次修改嗎？

# JRE
source: Edit signature
ja_jp: 署名を編集
ko_kr: 서명 편집
zh_cn: 编辑签名
zh_hk: 編輯簽名

# tk0
source: My Signatures
ja_jp: 自分の署名
ko_kr: 내 서명
zh_cn: 我的签名
zh_hk: 我的簽名

# A+4
source: No signature
ja_jp: 署名なし
ko_kr: 서명 없음
zh_cn: 无签名内容
zh_hk: 無簽名內容

# JZA
source: Don't use signature
ja_jp: 署名を使わない
ko_kr: 서명 사용 안 함
zh_cn: 不设置签名
zh_hk: 不設定簽名

# lJ4
source: Use mobile signature
ja_jp: モバイル署名を使う
ko_kr: 모바일 서명 사용
zh_cn: 使用手机签名
zh_hk: 使用手機簽名

# AJw
source: Use desktop signature
ja_jp: デスクトップ署名を使う
ko_kr: 데스크톱 서명 사용
zh_cn: 使用电脑签名
zh_hk: 使用電腦簽名

# QkQ
source: Up to 200 characters only.
ja_jp: 字数制限を超えています (200 文字以内)
ko_kr: 최대 200자만 가능합니다.
zh_cn: 超过字数限制 (200字内)
zh_hk: 超過字數限制（200 字內）

# 3uE
source: Please enter your signature
ja_jp: 署名を入力してください
ko_kr: 서명을 입력하세요.
zh_cn: 请输入邮件签名
zh_hk: 請輸入郵件簽名

# Rgg
source: Your administrator has set a mandatory organization signature
ja_jp: 企業が指定した以外の署名を利用できません
ko_kr: 커스텀 서명은 사용할 수 없습니다
zh_cn: 无法使用非指定签名
zh_hk: 無法使用自訂簽名

# pGk
source: For forward or reply
ja_jp: 返信や転送に使用
ko_kr: 전달 또는 회신 서명
zh_cn: 回复/转发使用
zh_hk: 回覆/轉發使用

# 0z8
source: For new emails
ja_jp: 新規メールに使用
ko_kr: 새 이메일 서명
zh_cn: 新邮件使用
zh_hk: 新郵件使用

# nWY
source: Your administrator has set a mandatory organization signature.
ja_jp: 管理者が指定した法人メール署名のみ使用できます
ko_kr: 관리자가 필수 기업 서명을 설정했습니다.
zh_cn: 仅可使用管理员设置的企业指定签名
zh_hk: 僅可使用管理員設定的企業指定簽名

# sbw
source: This and future messages from "{{emailAddress}}" will be moved to "Spam" automatically.
ja_jp: このメールおよび今後「{{emailAddress}}」から送信されるメールは、自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 이 메시지와 "{{emailAddress}}"의 향후 메시지는 자동으로 "스팸"으로 이동됩니다.
zh_cn: 该邮件及后续来自“{{emailAddress}}”的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 該郵件及後續來自「{{emailAddress}}」的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# zn0
source: Learn More
ja_jp: 詳細について
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_hk: 了解詳細資訊

# T98
source: Mark
ja_jp: 迷惑メールに設定
ko_kr: 표시
zh_cn: 标记
zh_hk: 標記

# O+U
source: Don't remind me again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 알리지 않기
zh_cn: 不再提醒
zh_hk: 不再提醒

# HbY
source: Categorize your emails as “Priority” or “Other”.
ja_jp: メールを「重要」と「その他」に分類する
ko_kr: 이메일을 "중요 메일" 또는 "기타"로 분류
zh_cn: 把你的邮件分类成”重要“和”其他“
zh_hk: 把你的郵件分類為「重要」和「其他」

# 7mw
source: Dismiss
ja_jp: スキップ
ko_kr: 닫기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# +S8
source: Priority
ja_jp: 重要メール
ko_kr: 중요 메일
zh_cn: 重要邮件
zh_hk: 重要郵件

# ReQ
source: Move to Priority
ja_jp: 重要メールに移動
ko_kr: 중요 메일로 이동
zh_cn: 移至重要邮件
zh_hk: 移至重要郵件

# 5Zg
source: Moved to Priority inbox
ja_jp: 重要メールに移動しました
ko_kr: 중요 메일 수신함으로 이동됨
zh_cn: 已移至 "重要邮件"
zh_hk: 已移至「重要郵件」

# JBM
source: Move to Other
ja_jp: その他に移動
ko_kr: 기타로 이동
zh_cn: 移至其他邮件
zh_hk: 移至其他郵件

# gaY
source: Moved to Other inbox
ja_jp: 「その他」に移動しました
ko_kr: 기타 수신함으로 이동됨
zh_cn: 已移至 "其他邮件"
zh_hk: 已移至「其他郵件」

# 3Dg
source: Smart Inbox
ja_jp: スマート受信トレイ
ko_kr: 스마트 수신함
zh_cn: 智能收件箱
zh_hk: 智能收件箱

# FY8
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# ohE
source: We notify you when new emails arrive in the other inbox.
ja_jp: 新規受信したメールが「その他」に分別された際、ここに通知が表示されます
ko_kr: 다른 수신함에 새 이메일이 도착하면 알려드립니다.
zh_cn: 当收到的新邮件被归类为“其他邮件”时，你将在这里收到通知
zh_hk: 當新郵件被歸類為「其他郵件」時，您會在這裡收到通知

# /Gg
source: Email importance is determined based on history and emails are automatically categorized by priority.
ja_jp: 受信履歴に基づいてメールの重要性を判断し、分類します
ko_kr: 이메일 중요도는 기록에 따라 결정되며 이메일은 우선순위별로 자동 분류됩니다.
zh_cn: 根据历史记录判断新邮件的重要性，并自动按优先级归类
zh_hk: 根據過往記錄判斷新郵件的重要性，並自動按優先級別歸類

# kO0
source: Your emails are automatically categorized as Priority or Other.
ja_jp: メールが「重要メール」と「その他」に自動的に分別されます。
ko_kr: 이메일이 중요 메일 또는 기타로 자동 분류됩니다.
zh_cn: 你的邮件将被自动归类为“重要邮件”或“其他邮件”。
zh_hk: 你的郵件將被自動歸類為「重要郵件」或「其他郵件」。

# wns
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他邮件
zh_hk: 其他郵件

# B1Y
source: Priority: new conversations
ja_jp: 重要メール：新しい会話
ko_kr: 중요 메일: 새 이메일
zh_cn: 重要邮件：新邮件
zh_hk: 重要郵件：新郵件

# zqE
source: Other: new conversations
ja_jp: その他：新しいメール
ko_kr: 기타: 새 대화
zh_cn: 其他邮件：新邮件
zh_hk: 其他郵件：新郵件

# nGs
source: Automatically categorize your emails into Priority and Other emails. Over time, your mailbox will get better at predicting what's important for you.
ja_jp: メールボックスはメールを「重要メール」と「その他」に自動的に分別し、大事なメールを認識する能力も次第に上がるようになります。
ko_kr: 이메일을 중요 메일 및 기타 이메일로 자동 분류합니다. 시간이 지남에 따라 사서함은 무엇이 중요한지 더 잘 예측하게 됩니다.
zh_cn: 你的邮箱将自动以“重要邮件”和“其他邮件”分类邮件，并会逐渐提高识别重要邮件的能力。
zh_hk: 您的電郵地址會自動把郵件分類為「重要郵件」和“其他郵件」，識別重要郵件的能力亦會與時提高。

# XGo
source: Enable
ja_jp: 有効にする
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用
zh_hk: 啟用

# k2Q
source: Smart reply
ja_jp: スマート返信
ko_kr: 스마트 회신
zh_cn: 智能回复
zh_hk: 智能回覆

# RsQ
source: Automatically offer suggestions for quick replies
ja_jp: システムは返信文を予測し、クイック返信をサポートします
ko_kr: 빠른 회신을 위한 제안을 자동으로 제공합니다
zh_cn: 自动提供建议，进行快捷回复
zh_hk: 自動提供建議進行快捷回覆

# iwQ
source: You once marked emails from the sender "{{emailAddress}}" as spam
ja_jp: 「{{emailAddress}}」から送信されたメールを迷惑メールに設定したことがあります
ko_kr: 보낸 사람 "{{emailAddress}}"의 이메일을 스팸으로 표시한 적이 있습니다
zh_cn: 你曾将“{{emailAddress}}”的邮件标记为垃圾邮件
zh_hk: 你曾將「{{emailAddress}}」的郵件標記為垃圾郵件

# ikQ
source: You once marked emails from {{numSender}} senders including "{{emailAddress}}" as spam
ja_jp: 「{{emailAddress}}」など {{numSender}} 個の宛先から送信されたメールを迷惑メールに設定したことがあります
ko_kr: "{{emailAddress}}"을(를) 포함한 "{{numSender}}"명의 보낸 사람의 이메일을 스팸으로 표시한 적이 있습니다
zh_cn: 你曾将“{{emailAddress}}”等 {{numSender}} 个发件人的邮件标记为垃圾邮件
zh_hk: 你曾將「{{emailAddress}}」等 {{numSender}} 個寄件者的郵件標記為垃圾郵件

# /Vs
source: You've blocked all emails from the domain "{{domain}}".
ja_jp: ドメイン「{{domain}}」からのメールはすべてブロックしています。
ko_kr: 도메인 "{{domain}}"의 모든 이메일을 차단했습니다.
zh_cn: 你已屏蔽来自域名“{{domain}}”的所有邮件
zh_hk: 你已封鎖來自域名「{{domain}}」的所有郵件

# Pz0
source: You've blocked all emails from the sender "{{sender}}".
ja_jp: 送信者「{{sender}}」からのメールはすべてブロックしています。
ko_kr: 보낸 사람 "{{sender}}"의 모든 이메일을 차단했습니다.
zh_cn: 你已屏蔽来自发件人“{{sender}}”的所有邮件
zh_hk: 你已封鎖來自寄件者「{{sender}}」的所有郵件

# ZUM
source: All emails allowed
ja_jp: すべて許可しました。
ko_kr: 모든 이메일을 허용했습니다
zh_cn: 已全部允许
zh_hk: 已全部允許

# YI0
source: All emails rejected
ja_jp: すべて拒否しました。
ko_kr: 모든 이메일을 거부했습니다
zh_cn: 已全部拒绝
zh_hk: 已全部拒絕

# RWg
source: All strangers have been loaded.
ja_jp: 不明な送信者をすべて読み込みました。
ko_kr: 모든 모르는 사람이 로드되었습니다.
zh_cn: 已加载全部陌生发件人
zh_hk: 已載入全部陌生寄件者

# 7X8
source: Allow All
ja_jp: すべて許可
ko_kr: 모두 허용
zh_cn: 全部允许
zh_hk: 全部允許

# i/Q
source: Allow
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용
zh_cn: 允许
zh_hk: 允許

# 1gc
source: Emails from this sender will go to Inbox.
ja_jp: この送信者からのメールは受信トレイに入ります。
ko_kr: 이 보낸 사람의 이메일을 수신함으로 이동합니다.
zh_cn: 该发件人的邮件将进入收件箱
zh_hk: 該寄件者的郵件將前往收件箱

# SyE
source: Allow
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용
zh_cn: 允许
zh_hk: 允許

# ilM
source: "Screen out emails from strangers" feature off
ja_jp: 「不明な送信者からのメールをフィルタリング」機能をオフにしました。
ko_kr: "모르는 사람이 보낸 이메일 걸러내기" 기능이 꺼져 있습니다
zh_cn: “过滤陌生人邮件”功能已关闭
zh_hk: 「過濾陌生人郵件」功能已關閉

# +Vo
source: Incoming emails from unknown senders will be screened out here, reducing Inbox distractions for you.
ja_jp: 不明な送信者からのメールが自動的に「送信者不明」フォルダに移され、受信トレイを既知の送信者のメールのみにできます。
ko_kr: 알 수 없는 보낸 사람의 수신 이메일이 여기에서 걸러져 수신함의 방해 요소가 줄어듭니다.
zh_cn: 来自未知发件人的邮件将自动进入“陌生人邮件”文件夹，让你在收件箱里免受陌生人的打扰
zh_hk: 來自未知寄件者的郵件將自動前往「陌生人郵件」資料夾，幫助你免受陌生人的郵件打擾

# kxQ
source: No emails in "Stranger"
ja_jp: 「送信者不明」フォルダにはメールがありません。
ko_kr: "모르는 사람"에 이메일 없음
zh_cn: “陌生人邮件”中没有邮件
zh_hk: 「陌生人郵件」中沒有郵件

# 8JU
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# Rz8
source: Reject All
ja_jp: すべて拒否
ko_kr: 모두 거부
zh_cn: 全部拒绝
zh_hk: 全部拒絕

# Nis
source: Reject
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# MyU
source: Delete this email, and future emails from this sender will go to Spam.
ja_jp: このメールを削除し、今後この送信者からのメールは迷惑メールに入ります。
ko_kr: 이 이메일을 삭제하고 이 보낸 사람의 향후 이메일을 스팸으로 이동합니다.
zh_cn: 删除此邮件，后续该发件人的邮件将进入垃圾邮件
zh_hk: 刪除此郵件，以後該寄件者的郵件將前往垃圾郵件

# UkQ
source: Reject
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# OC0
source: Sender allowed. Email sent to Inbox.
ja_jp: この送信者からのメールを許可し、メールを受信トレイに移動しました。
ko_kr: 보낸 사람을 허용했습니다. 이메일이 수신함으로 전송되었습니다.
zh_cn: 已允许该发件人来信，并将邮件移至收件箱
zh_hk: 已允許該寄件者來信，並將郵件移至收件箱

# T/M
source: Sender rejected. Emails sent to Trash.
ja_jp: この送信者からのメールを拒否し、メールをゴミ箱に移動しました。
ko_kr: 보낸 사람을 거부했습니다. 이메일이 휴지통으로 전송되었습니다.
zh_cn: 已拒绝该发件人来信，并将邮件移至已删除
zh_hk: 已拒絕該寄件者來信，並將郵件移至已刪除

# 7gU
source: Sending emails to Inbox. This process may take a while.
ja_jp: メールを受信トレイに移動しています。しばらくお待ちください。
ko_kr: 이메일을 수신함으로 전송하는 중입니다. 이 프로세스에는 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 正在把邮件移至收件箱，请耐心等候
zh_hk: 正在將郵件移至收件箱，請耐心等候

# BZI
source: Sending emails to Trash. This process may take a while.
ja_jp: メールをゴミ箱に移動しています。しばらくお待ちください。
ko_kr: 이메일을 휴지통으로 전송하는 중입니다. 이 프로세스에는 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 正在把邮件移至已删除，请耐心等候
zh_hk: 正在將郵件移至已刪除，請耐心等候

# EPQ
source: Incoming emails from unknown senders will be grouped and displayed at the top of the inbox list, and they will not enter the inbox without your permission.
ja_jp: オンにすると、不明な送信者からのメールは受信トレイリストの上部にまとめられます。許可した場合のみ、受信トレイに入ります。
ko_kr: 알 수 없는 보낸 사람이 보낸 수신 이메일이 그룹화되어 받은 편지함 목록의 맨 위에 표시되며, 회원님의 권한 없이 받은 편지함으로 이동되지 않습니다.
zh_cn: 开启后，未知发件人的来信将合并展示在收件箱列表上方，未经你的允许不会进入收件箱
zh_hk: 開啟後，未知寄件者的來信將合併展示在收件箱清單上方，未經你的允許不會前往收件箱

# h3Q
source: Screen out emails from strangers
ja_jp: 不明な送信者からのメールをフィルタリング
ko_kr: 모르는 사람이 보낸 이메일 걸러내기
zh_cn: 过滤陌生人邮件
zh_hk: 過濾陌生人郵件

# 1r0
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# rlM
source: Once turned off, all emails from unknown senders will directly enter the inbox. This action can't be undone.
ja_jp: オフにすると、不明な送信者からのすべてのメールが受信トレイに移動されます。この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 기능을 끄면 알 수 없는 보낸 사람이 보낸 모든 이메일이 받은 편지함으로 바로 이동됩니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 关闭后，所有未知发件人的来信将直接进入收件箱，此操作不可恢复
zh_hk: 關閉後，所有未知寄件者的來信將直接前往收件箱，此操作無法恢復

# tFg
source: Turn off "Screen out emails from strangers"?
ja_jp: 「不明な送信者からのメールをフィルタリング」機能をオフにしますか？
ko_kr: "모르는 사람이 보낸 이메일 걸러내기" 기능을 끄시겠습니까?
zh_cn: 关闭“过滤陌生人邮件”功能？
zh_hk: 要關閉「過濾陌生人郵件」功能嗎？

# WEM
source: Turn Off
ja_jp: オフにする
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# yic
source: Unable to send emails to Inbox. Please try again later.
ja_jp: メールを受信トレイに移動できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 수신함으로 이메일을 전송할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 邮件移至收件箱失败，请稍后再试
zh_hk: 郵件移至收件箱失敗，請稍後再試

# onk
source: Unable to reject emails from yourself
ja_jp: 自分からのメールは拒否できません。
ko_kr: 자신의 이메일은 거부할 수 없습니다
zh_cn: 操作失败，无法拒绝自己的来信
zh_hk: 操作失敗，無法拒絕自己的來信

# BUE
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# B5k
source: Action failed. Please try again.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请重试
zh_hk: 操作失敗，請重試

# vYI
source: Unable to turn on the feature. Please try again later.
ja_jp: オンにできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 기능을 켤 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法开启该功能，请稍后再试
zh_hk: 無法開啟該功能，請稍後再試
